# EasyXposed
本项目只是用来方便编写xposed的模块。因此，事实上，我们仍然需要xposed的配套环境。  
集成了Xposed，对框架进行了一些常用的增设，比如免重启、免debug修改等。最大程度上的减少了代码量，以及hook什么的全都使用字符串即可完成。  
当你clone后，无需纠结配置问题，理论上可以直接运行。  

## 前置准备
1、安装环境  
因为本模块也是依赖于Xposed的，所以，需要先完成Xposed的安装。如果已经安装好了Xposed，可以跳过本步骤，到下一步。  
https://blog.csdn.net/qq_40194392/article/details/83013443  

2、准备模块  
使用AndroidStudio将项目到clone本地。然后，直接Build一下，此时可能自行调整下运行环境；或者会自动构建下载需要的jar包等。  
正常情况下，完成上述步骤后，点击 Run 即可正常运行起来。  
当APK安装到手机上后，即可开始到Installer里勾选上我们的这个模块。然后第一次需要重启下手机，完成模块的加载。后续编写代码后，就不用再次重启了，就像写普通代码一样，直接运行即可实现hook。  

## 使用指南  
1、编写代码  
上述的准备工作完成后，直接进入 EasyHooker 类，然后根据实际需求，编写代码即可！  
- 填写需要hook的包名  
- 编写对应的hook，然后Run，就可以实现hook啦。不再需要什么重启操作！！！  

2、常用类  
一些提前封装好的类，方便进行代码的编写。  
- EasyHooker：整个xposed模块具体的用来进行hook逻辑处理的地方。  
- Tool：包括日志、超长日志、堆栈，以及参数信息等输出。以及最重要的获取class的封装方式。  
- Hool：封装好的一些hook的方法，目前支持整个类、单个方法、构造的简单化hook。如果有其他需求，可以自行添加，或者提Feature。  

## 常见错误
1、如果发现hook失效了，大部分原因都是xposed模块加载异常。可以尝试卸载模块，以及在Installer中调整尝试模块。然后尝试多次重启手机等方式。  
本模块一旦成功过一次后，理论上就可以模块免重启了。  
2、项目运行不起来，大概率是gradle构建失败了。可以自行百度具体的原因。  
3、如果是Gradle安装失败，那么大概率就需要手动进行本地安装了：  
  访问Gradle的官网，然后下载对应的gradle版本 https://gradle.org/releases  
  找到并进入以下路径 "C:\Users\用户名\.gradle\wrapper\dists\gradle-用户自己的本地版本-all\一组字符串\"  
  进入后，会发现可能有类似 gradle-6.5.1-all.zip.lck 之类的文件，之后将下载好的gradle的文件复制到上面的文件夹中（如果已经有东西了，就全部删掉）  
  重启AndroidStudio，并重新打开项目，进行build。  

## 温馨提示  
0、为了方便，目前只支持单个应用的hook。如果需要切换hook其他应用，直接修改EasyHooker里的包名，然后run，hook即可立即生效，无需再次重启。  
1、本项目只是集成了xposed内容，仍然需要手机拥有ROOT权限、以及XposedInstaller等内容。  
2、有任何的建议、问题，请提Issues。  

